Señor... Hora de levantarse...Señooor!
Hora de levantarse
Señor...
Señor....SEÑOR!
Tiene que levantarse, seño-...
Tu! ¿Qué estas......
5 minutos.
Quedemonos asi... sólo por 5 minutos.
Aunque estoy abrazándote así,
aún no puedo creer que estés aquí...
¡Oye Joon, ya llegué
Vamos..
JanDi
¿Qué está pasando...?
Esoo...Yo
Jae Kyung?
No es nada fácil despertar a Joon Pyo
pero parece que ya está despierto
Qué..? Tú?
¿Cómo estás aquí con esas ropas?
Dime, ¿quién hizo esto?
¿Quién es la persona que te trajo a esta casa?
Fui yo.
¡Abuela!
Abuela, ¿Por qué estás aquí?
Tanto tiempo sin verla, señora.
No, debería llamarla Presidenta Kang ahora.
Todavia no me acostumbro a eso.
¿Qué esta pasando?
Espero que no lo hayas olvidado.
El difunto Presidente dejó en su testamento que estaré a cargo de contratar y manejar a los empleados de esta casa.
Incluso usted, señora, no puede romper esa promesa.
No me importa que tu estés en esta casa, pero ¡esa niña!
No voy a aceptar que ponga un pie
en esta casa ni siquiera por un momento.
¡Llévatela inmediatamente!
No puedo hacer eso.
¡Abuela!
La contraté por mi voluntad propia.
asé que la despediré cuando lo decida
Esto no tiene nada que ver con usted, señora.
Ella tiene que mejorar su desempeño como sirvienta
Aén no es tiempo de que se vaya
Si la dejo ir sin una educación apropiada.
¿Qué va a decir la gente sobre mí y de esta familia?
¡Abuela!
Qué estas haciendo?
JanDi, sígueme.
¡Tenemos mucho trabajo que hacer!
¡Sí!
Sunbae-nim
Gracias
No lo hice apropósito para tener tu gratitud...
- Así que no me malinterpretes.
- ¿Qué?
Yo no lo hice sólo por lo que me pidio Jun Hee
Mientras estaba lejos de aquí...
Estaba preocupada por JoonPyo.
Es un niño en su corazón y sensible a eso,
y sabia que iba a exisitir un punto en el que resbalara
Creo que Seohyun me habia dicho algo similar antes
Pero Jun Pyo es diferente ahora
Y creo que es por ti.
Tengo una gran deuda con esta casa
La última cosa que quiero hacer antes de morir es asegurarme que Jun Pyo guiará su vida correctamente
Me enorgullezco de mi talento en juzgar a la gente
así que confiaré en mí, de nuevo
Sunbae
¿No crees que deberíamos hablar?
Es bonito.
Nunca pensé que un uniforme podría verse tan bonito
Unnie... yo...
Lo se. Probablemente sea muy difícil decírmelo
Conozco tu situación. Cuando pienso en ello, puedo entender porqué hiciste lo que hiciste
Lo siento.
Pero...
...antes de ser la prometida de Jun Pyo... no era ya tu amiga?
Hubiera sido lindo si lo hubieras hablado con tu amiga primero...
Lo siento..
Por favor, no me malinterpretes.
No lo malinterpreto.
Pero yo tengo algo que decirte.
No voy a rendirme con JoonPyo.
No.
Yo voy tratar más duro de ahora en adelante
Voy a dar lo mejor sin lamentarme.
Yo sólo
Sólo quería buscarte para decirte esto, Jandi
Ahora me voy
Si
Jaekyung
Por favor no malentiendas esta situación
Como podrás ver...
...todo es obra de la abuela.
Está bien. No se preocupe por ello.
Gracias
Por eso es que te apruebo
Me encargaré de esa niña hoy.
Por favor, no lo haga
¿Qué?
JanDi, creo que debería dejarlo como está.
Jae Kyung
Y también... tengo otra petición que hacer
terminamos por hoy
Gracias a todos
Adiós
Huh, GaEul, ¿tienes algo que decirme?
ahh.. no...
profesora Eun Jae nim
¿Como él y tú se separaron?
Soy yo. Ya voy en camino.
Está bien. Será mejor que no te lo comas todo sin mí...
...sino, estaré muy enojada
Ya no quiero hacerlo
Está bien... sólo una vez
Te enseñaré
Yi Yung
Mmm. ¿cómo estás?
Genial. Oye tú,
¿No quieres ver a tu hermano mayor?
Sé que estas ocupado y todo, pero sería bueno ver tu cara de vez en cuando.
Lo siento
Parece que estás de buen humor
Lo estoy. Si tienes curiosidad, ven aquí. Tengo a quien presentarte y también historias que contarte.
¿Presentarme a alguien?
Probablemente estés sorprendido de verla.
¡Y también feliz!
¡No puedo esperar a que la conozcas, hermanito!
Hyung...
Tú eres... feliz, ¿cierto?
Lo soy... perdona que sólo yo sea feliz.
Yi Yung?
Oye, mono...
¿Qué es todo esto?
¡Hola a todos!
Soy Ha JaeKyung. Voy a estar en esta casa desde ahora por los preparativos de la boda.
¿Qué?
¿Está listo?
¿Qué es esto?
Después de ponernos de acuerdo con los padres  de JaeKyung decidimos que es buena idea adelantar la boda
Ambos son adultos y sera lo mejor para nuestras empresas.
para seguir con la sociedad si ustedes dos ya están casados
¿Cómo puedes hacer esto sin nuestro consentimiento?
Estoy de acuerdo con ellos.
¿Qué?
Jaekyung se quedara en la casa hasta el día de la boda.
Quiere adaptarse a vivir aquí.
y prepararse para ser tu esposa.
Esa idea fue tan dulce.
que sus padres y yo lo aprobamos.
también
Si...
Los futuros esposos tendrán que grabar juntos el comercial del teléfono ShinHwa.
¿Qué?
¿Quién estuvo de acuerdo en eso?
Ustedes dos juntos en el lanzamiento del celular
es muy encantador
que ustedes se conviertan en el centro de atención del internet y revistas
El equipo de mercadotecnia decidió que ustedes dos
podrían ser la mejor opción para promocionar el celular.
JaeKyung, perdona que te haga trabajar pero
puedes ayudarnos ¿verdad?
Claro, sería un honor.
Yo... yo no puedo aceptar esto
Jun Pyo
Da y recibe
No has olvidado los conceptos básicos de los negocios, ¿verdad?
"Puedes venir a mi cuarto un momento?" - Jaekyung
¿Cómo me veo?
Bonita...
Es realmente bonito.
La madre de Jun Pyo me lo dio.
Tiene más de 20 años, pero creo que servirá.
Podría simplemente usarlo
Espera... mira esto también.
Ella dijo que todavía no me dará las perlas..
Dijo que me las dará cuando tuviera a nuestro primer hijo.
Eh, ¿no crees que se esta adelantando a los hechos un poco?
Pero es bastante chistoso pensar en eso...
un niño que se parezca a Joon Pyo y a mí..
Jan Di...
Tengo una petición.
¿Qué es?
Primero tienes que prometerme que sí lo harás.
Sé mi dama de honor
¿Qué?
No puede ser nadie más
tienes que ser tú, JanDi
Lo harás, ¿cierto?, ¿mmm?
Acción. Primera toma.
No puedes usar esos en el invierno.
Utiliza lombrices.
Me funcionó bien los años anteriores. Tómalo.
¿Quieres venir?
Salgo en diez minutos.
Oye, Ji... oh, espera...
Tu mamá hacía sopa de pescado picante.
Hoy es el aniversario de bodas de tus papás.
Aún recuerdo muy claramente...
recibiendo eso de tu abuela y poniéndoselo...
y ella sonriendo muy alegremente.
Yo pregunté que era tan grandioso sobre recibir ese viejo anillo barato...
ella dijo: "Es único en el mundo" y: "¿por qué no tendría de estar contenta?"
Niño...
Perdóname.
Te quité a una gran madre como ella.
Todo por mi culpa..
¿Qué tienes planeado?
Tampoco lo se...
Siento como que si una bomba haya explotado en mi cabeza y todo está revuelto
¿Qué debo hacer?
¿Qué es lo que puedo hacer?
Tienes que encontrar un modo.
Sólo tú puedes hallar una solución.
Si esto fuera como en el pasado...
La solución por supuesto sería que te cases.
¿Cómo es que nos convertimos en los que
cuestionan y se preocupan de nuestra solución definitiva?
Parece que terminaremos siendo  los padrinos de boda...
¿Estás bien?
¿De qué?
Ya sabes de qué.
JanDi, esta vez es una boda de verdad.
Tú sabes que una boda es más que estar saliendo por unos días y terminar.
Ese es el futuro de ellos.
Y ese es el lugar que se supone JoonPyo tiene que ocupar.
¡Hola, mamá y papá!
Les va bien, ¿verdad?
¿Y también San?
¿Qué?
¡Tienen que comer bien!, ¿que van hacer si se enferman?
No se preocupen por mí
Por favor, cuiden su salud.
No sean tan tacaños y barateros tampoco...
Cómprense y coman carne.
¿Entendieron?
Está bien.
¿Sí?, ¿abuelo?
¿Ahora?
Oh, perdo-
¿Qué es lo que  pasa?
Sunbae, ¿por qué estás aquí?
¿Yo? El abuel-...
A mí también
Perdón, ¿que están haciendo?
Una competencia de bodas.
Dicen que te darán un premio si ganas.
También puedes usar un vestido de novias gratis.
¿Premio?
Les dije que cuidaran de su salud.
No traten de ahorrar dinero.
También coman carne.
1er Premio: Pasajes para viajar a la isla Jeju.
2º Premio: Carne coreana.
3er Premio: Tratamiento
Estamos aburridos, ¿quieres intentarlo?
¿Qué?
Vamos.
Por favor sonrían y hagan una pose.
Bien. Uno, dos...
Ok!, siguiente pareja.
Bien. Uno... acérquense un poco más.
Que sea vea mas natural.
*Gritan* Beso! Beso! Beso!
Ah, Sunbae...
Disculpen, pero este es un boleto de avión a la isla Jeju. Le importaría intercambiarlo?
Por supuesto.
Gracias.
Por favor, tómelo.
Toma.
¡¡¡SUNBAE!!!
Gracias. Gracias.
Gracias...gracias.
Queridos pasajeros, estaremos aterrizando en breve en el Aeropuerto Internacional de Jeju.
por favor levanten sus mesas y ajusten sus cinturones
estás bien?
finalmente ha llegado el día
JanDi vino con nosotros
algo de esto tiene sentido?
Si es la mono quien le pidió que fuera su dama de honor...
o la chica que lo aceptó.
Quién crees que sea la que lo está pasando peor?
JanDi
Viniste.
En verdad viniste.
Gracias.
Yo sé...
que JoonPyo y tú de verdad se querían el uno al otro.
Unnie...
No espera...
incluso ahora...
no sé si sigan queriendo el uno al otro...
lo siento, por haber pretendido que no lo sabía
Por lo general no soy así...
Fuí un poco desleal y cobarde contigo
No es eso...
Fue porque yo no fuí honesta y no te lo dije
Tienes razón...
No fue que tú no quisieras decírmelo...fue sólo que no podías...
y
si aún así me lo hubieras dicho...
Estoy segura de que nada hubiera cambiado.
Yo...
no hubiera renunciado a Jun Pyo
Tú..
realmente me caes bien
Si alguien me preguntara quienes son las personas más valiosas en el mundo para mi...
le diría que Gu Jun Pyo y Geum Jan Di
Unni
Y por eso... lo siento mucho.
porque lastimé tu corazón
pero te compensaré de alguna forma
Por favor perdóname...
Oye...JunPyo..
deja de jugar y ven aqui
Te vas a desmayar si sigues así!
Quizá está tratando de desmayarse.
En verdad debemos dejarlo hacer eso?
Cómo es que terminaste con él?
Quien sabe...
cómo fue que terminamos?
Preguntas si se lo confesé, ¿verdad?
Sí se lo confesé.
Sólo una vez...
Reuní todo mi valor por esos 10 años de sentimientos acumulados
con los que había estado cargando
El día de san valentín
Era día de San Valentín.
Creyendo que si estabamos destinados, lo que verdaderamente sentía sería entendido.
Arriesgué todo
Y después qué fue lo que pasó?
No fui capaz de hacerle entender a esa persona
mis sentimientos...
lo increíble es que...
Después de hacerlo
Mi Corazón quedó completamente vació.
como la marea se va a la deriva
Yo pensé, bien...Es hasta este punto.
Como si me sintiera tirada a un lado, llegue al punto que casi pude tocar ese sentimiento
Se sintió como resolver un problema matemático en el cual trabaje por tanto tiempo...
Sentí que fue lo mejor.
Entonces después no te dolió?
He hecho todo lo que pude sin tener arrepentimientos.
entonces en realidad no dolió.
Así que Ga-Eul sigue intentando hasta que no tengas arrepentimientos.
¿No es la situación demasiado seria como para que juegues con flores?
¿No es la situación muy seria como para que juegues con flores?
En esta época... un matrimonio por conveniencia...
No parece real
En nuestro mundo
No es algo que sorprenda...
Sunbae...
¿Aceptarías este tipo de futuro también?
Quien sabe...
Si es esa clase de futuro o aquel otra clase de futuro
Ninguno se ve muy diferente del otro.
¿Cómo puedes ser tan irresponsable de tu única vida?
Porque eres así, nadie podrá estar a tu lado.
Ahora que sabes acerca de mi familia y mis debilidades
¿Es por eso que actúas como si supieras todo?
¿Por qué rayos no fuiste  a verla?
Hace 3 años atrás en el día de San Valentín...
Se está poniendo frío. Deberíamos ir adentro..
Hoy podría ser tu última oportunidad.
Con JunPyo.
Si quieres aferrarte a él...
No hay tiempo.
Desde que te conocí, esperaba por
solo una cosa
que seas feliz.
y no llores más.
Como la primera vez que nos conocimos...
sonriendo alegremente
Cuando llegue mañana, es posible que no sonrías más.
Eso me asusta.
Por favor, no te preocupes..
Aun puedo sonreir
Sonreire
Porque Sunbae...
estará cuidándome.
Creo que me soplo demasiado el viento...
mis ojos están salados
Estoy bien
Mis lagrimas están acostumbradas a ser secadas por tí, Sunbae...
Eso por eso que siguen estúpidamente cayendo de esta manera.
Dios mio... ¡Me asustaste!
¿Qué estás haciendo?
¿Quién dice que estoy haciendo algo?
Esta chica en serio...
No hay necesidad de que te deslumbres asi ante mi
Porque empezando desde mañana serás mio.
¿Tuyo?
¿Quién es tuyo?
Deja de quejarte y ve abajo.
Los adultos están esperando.
A partir de mañana, vamos a ser una familia..
Supongo que sí.
Shinhwa y JK.
y por la felicidad de nuestros hijos, hagamos un brindis.
¿Qué haces escondiéndote ahí?
Noona..... (hermana mayor)
¿Cuándo llegaste?
No necesitas decirselo a nadie
ya que no estoy aquí para tu boda.
Lo sé.
¿No soy patético?
Goo JoonPyo
Te pregunto,¿Qué tan lejos estás dispuesto a llevar esto?
¿Qué tan lejos necesita serlo?
Todo.
Familia,  Grupo ShinHwa.
E incluso tu nombre, Goo Joon Pyo.
Yo no pude hacerlo.
Cuando lo deje todo
¿En qué se convertiria Goo JunHee?
A vivir mi vida como una don nadie y sólo ser conocida como la mujer de un hombre..
No tuve el valor de hacerlo.
Hermana..
Desde aquel incidente fui una cobarde...
y dejo sus huellas en mí e hizo las cosas difíciles.
Pensé que podría olvidar.
Pero no.
¿Aún te sientes mal por esa persona?
No
No es el, yo me siento apenada...
Es con quien siempre crei que seria genuina y justificada
20 años,Goo JunHee.
Hermanito. No importa lo que decidas hacer..
Yo lo voy a entender.
Y sin importar que hagas o cuando lo hagas
Tu siempre seras mi hermanito GooJunPyo
a quien quiero...
y eso nunca cambiará
Ji Hoo
Solo dilo.
Para mi, tu eres mi hermano.
tanto en el pasado como en el futuro.
Pero a veces pienso...
Que tu probablemente vivirás bien sin mi
¿Pero yo que haré sin ti?
Tal vez puedes ser...
No me estas pidiendo que mañana te ayude a escapar
Verdad?
Golpeame solo una vez
¿Que?
No es un chiste
Siento que debes golpearme
JunPyo que...
JanDi...
No puedo dejarla ir
¿Cuál crees que es mejor?
Este.... o aquel
Ambos son bonitos
No puedes decir eso.
como la mejor amiga de la novia. Tienes que decirme 100%  la verdad, fría y directa.
Si dices que te gustan los dos, eso no ayuda
perdon
Pero todos son muy lindos
Tengo algo que decirte
Ah...ahh
Tu, la novia, Ha JaeKyung, tomas al novio Goo JunPyo...
Como tu esposo en la felicidad y la tristeza..
mientras los dos sigan  vivos?
Si, Acepto
Tu, el novio, Gu JunPyo tomas a JaeKyung como tu esposa...
En la salud y la enfermedad..
y amarse hasta que la muerte los separe?
No puedo.
No puedo hacerlo.
Goo JunPyo..
Esto es sólo por diversión.
Por qué estas tan serio?
Yo no estoy bromeando, mono.
No.
Ha JaeKyung.
No podemos casarnos.
Jun...
Lo siento
Si un lo siento fuera suficiente. . .
entonces porque existen leyes y  la policía?
Hay una chica a la que amo
La primera desde que nací...
Y hasta el día que muera...
Ella sera la única...
Aun así todavía quieres casarte conmigo?
Si.
Perdiste la razón?
Yo se... que esa chica es Geum JanDi
Pero...
quiero que tu y yo sigamos
Puede ser gracioso, pero me gustas por que eres decidido.
Porque tu eres el tipo de hombre que sabe amar apropiadamente...
Me gustas aun mas.
El hecho de que sea Gum JanDi...
Lo puedo soportar..
Se que no la olvidaras fácilmente...
Pero...
si espero...
si espero y veo
la próxima vez
que haya una oportunidad para mi..
que me ames como la amas a ella
Ha JaeKyung
Eso es todo lo que necesito...
Vale la pena la espera para mi.
Goo JoonPyo
Perdoname
No quiero
Escuchame bien
Mañana vamos a ser marido y mujer en este lugar
Sin importar nada,
hasta el día en que moriremos
vamos a prometernos amar el uno al otro
A pesar de que me supliques que te perdone..
... no existe nada de que tenga que perdonarte...
ya es tarde.
Me rogaron que esta noche me vaya a dormir temprano, para que mi maquillaje este bien mañana...
Me voy yo primero.
JunPyo , Ya casi es la hora.
Es mejor que salgas
WooBin.
Tengo un favor que pedirte.
¿Cuál es?
Rompe mi brazo.
¿Qué?
JunPyo
No hay tiempo
Con tu habilidad, podrás romperlo en un intento
¿Estás seguro?
¿Qué están haciendo ahora?
No te preocupes y ve afuera.
Esto fue lo que se te ocurrió?
Si esa es la única manera de detener la boda,
Entonces mejor casate
Geum JanDi
Eres un cobarde!
No eres digno de estar frente a nadie
No lo estás enfrentando, estás huyendo
Si te escapas así,
Algún día, volverá a ocurrir.
Entonces dime que no lo haga!
Dime que no vaya!
Di algo!
- tenemos que grabarlo de nuevo
-¿Tengo que ir hasta allá?
Oh, espera...
Me quede dormida? Grabaste eso?